Repository: kzhiquan/Picsee
Catalog: translation/Main/*.lproj/MainMenu.strings
Languages: ja

# 1VV-AP-wlX.title
source: View
ja: ブラウズ

# 2Nh-wH-mF3.title
source: Label
ja: マーキング

# 3QO-gx-5VD.title
source: Ellipse
ja: オーバル

# 3Tj-95-vce.title
source: Mark
ja: 画像

# 4Ii-Bg-fB4.title
source: Line
ja: ライン

# 4sb-4s-VLi.title
source: Quit Picsee
ja: 終了

# 5d1-fm-B8m.title
source: Line
ja: ライン

# 5kV-Vb-QxS.title
source: About Picsee
ja: Picseeについて

# 6ah-oD-yc6.title
source: View
ja: ブラウズ

# 6qS-RQ-LND.title
source: Print...
ja: プリント

# BK7-ge-bnP.title
source: Highlight
ja: ハイライト

# BOF-NM-1cW.title
source: Preferences…
ja: 環境設定…

# D08-2q-heO.title
source: Window
ja: ウィンドウズ

# DVo-aG-piG.title
source: Show in Finder
ja: Finderに表示する

# DoT-h4-zcM.title
source: Select
ja: 選択

# F2S-fz-NVQ.title
source: Help
ja: ヘルプ

# FKE-Sm-Kum.title
source: Picsee Help
ja: Picsee ヘルプ

# Fal-I4-PZk.title
source: Rotate Right
ja: 右方向に回転させる

# G4Q-lI-eEV.title
source: Install Extensions
ja: ブラウザの拡張機能をインストールする

# GC3-ul-FFR.title
source: Next
ja: 次のページ

# GEO-Iw-cKr.title
source: Tools
ja: ツール

# Gi5-1S-RQB.title
source: Rotate Left
ja: 左に回転させる

# IAo-SY-fd9.title
source: View
ja: 表示

# J0y-iC-qwW.title
source: Enter Full Screen
ja: フルスクリーンで見る

# KHd-fE-qrz.title
source: Window
ja: ウィンドウズ

# Kd2-mp-pUS.title
source: Show All
ja: すべてのウィンドウを表示する

# Kuh-7o-Egc.title
source: Actual Size
ja: 実寸大

# Lnk-ki-2jk.title
source: Area
ja: 形状

# MPg-hC-NqL.title
source: Previous
ja: 前

# NMo-om-nkz.title
source: Services
ja: サービス内容

# Ncc-4O-rCN.title
source: Area
ja: 地域

# OCM-NR-2E6.title
source: Ellipse
ja: オーバル

# Olw-nP-bQN.title
source: Hide Picsee
ja: Picsee隠す

# PHH-gL-2Ho.title
source: Infomation
ja: 画像情報

# Q92-yb-qS5.title
source: Text
ja: テキスト

# RTV-ix-FLw.title
source: Crop
ja: 作物

# S92-er-zEP.title
source: Color
ja: カラー

# T2i-gD-t02.title
source: Fit Window
ja: 窓の大きさ

# TZ9-Y0-rkq.title
source: Zoom Out
ja: 削減

# U5W-FP-DNV.title
source: Length
ja: 長さ

# UFD-sW-rso.title
source: Area
ja: 形状

# Vdr-fp-XzO.title
source: Hide Others
ja: その他を隠す

# WHU-ds-kip.title
source: Mosaic
ja: モザイク

# Was-JA-tGl.title
source: Select All
ja: 全選択

# YT8-Wt-EQq.title
source: Zoom In
ja: 拡大する

# YhO-tz-sSK.title
source: Minimize
ja: ミニマム

# ZSD-GY-2xT.title
source: Ellipse
ja: オーバル

# afV-D6-n9s.title
source: Label
ja: マーキング

# axT-Uj-msM.title
source: Flat Arrow
ja: コンベックスアロー

# b6L-ux-J5l.title
source: Sink Arrow
ja: 凹型の矢印

# bOi-HP-Qzk.title
source: Flip Vertial
ja: 上下に反転させる

# bib-Uj-vzu.title
source: File
ja: イメージ

# cfy-Wu-QZa.title
source: Zoom
ja: スケーリング

# dMs-cI-mzQ.title
source: File
ja: イメージ

# hJj-kw-4Qr.title
source: Shell
ja: シェル

# hg9-Nt-1Qq.title
source: Highlight
ja: ハイライト

# hz9-B4-Xy5.title
source: Services
ja: サービス内容

# iJn-at-zYF.title
source: Mosaic
ja: モザイク

# jRX-8B-lBm.title
source: Pencil
ja: スメア

# jxT-CU-nIS.title
source: Tools
ja: ツール

# jz7-KI-JH6.title
source: Line
ja: ストレートライン

# keE-NE-RXy.title
source: Bring All to Front
ja: フロント全窓

# mEc-SR-nfF.title
source: Flip Horizontal
ja: 左右回転

# nAk-r0-9mL.title
source: Pencel
ja: ペイントブラシ

# njt-bD-oT7.title
source: Pencil
ja: スメア

# rLr-9W-D0A.title
source: Text
ja: テキスト

# sCa-W9-mPK.title
source: Rectangle
ja: 長方形

# sDH-u0-YL6.title
source: Magnifier
ja: 拡大鏡

# tMS-J9-e3o.title
source: Rectangle
ja: 長方形

# tXI-mr-wws.title
source: Delete
ja: 削除

# u3F-i4-qUp.title
source: Rectangle
ja: 長方形

# wpr-3q-Mcd.title
source: Help
ja: ヘルプ

# z1k-LE-M2F.title
source: Close
ja: ウィンドウを閉じる
